---
created_at: 2025-10-29
updated_at: 2025-10-29
aliases: [КореньЗверев]
---
up:: [[Root]]

Сбор политик, правил и полезных материалов для ведения коллективного осбидиан

# Материалы по ведени obsidian
- [[Codestyle Obsidian]] - базовый документ определяющий правила оформления заметок. Обязателен к соблюдению.
- [[Эволюция развития заметки]] - Обязательно к прочтению.
- [[Размеры заметок - Зеленый, Желтый, Красный]]
- [[Структура заметки (обсидиан)]] - описание структы заметки

# Другое
- [[Electron]]

---
См. также
```dataview
list WHERE contains(file.outlinks, this.file.link)
AND !contains(this.file.outlinks, file.link)
```
